
1.) Admin drückt auf Deal und die Karten werden durch den Server random(zeitangabe) an die (validen )Spieler verteilt.

2.) Admin drückt auf Eval und die Spielernamen werden zu den jeweiligen Händen.

3.) Spieler meldet sich an und landet in der lobby wo er die verfügbaren Spiele sehen kann.

4.) Wenn die maximale Anzahl an Spielern eines Spiels erreicht ist, werden die angemeldeten Spieler zum
	ENTSPRECHENDEN Spiel weitergeleitet und das Spiel beginnt.

5.) - Zunächst wird random ein "Button" bestimmt(delegiert davon dann SmallBlind, BigBlind links davon).
	- Die Blinds werden von den Spielern in den Blinds abgezogen & visuell 'gesetzt'.
	- Der SmallBlind bekommt zuerst eine Karte, dann rundum alle Spieler, das ganze bis jeder Spieler 
	  2 Karten hat.
	- der Spieler nach den Blinds hat zuerst das Wort: es wird ein Fenster zum Handeln sichtbar, wofür er 30s
	  Zeit hat, bis er gefoldet wird und der nächste Spieler darf.
	- wenn ein Spieler erhöht hat ist dieser Betrag von da an der 'call'-Betrag.- ein 'raise' ist möglich.
	- wenn alle Spieler entweder gecallt oder gefoldet haben, wird der Flop aufgedeckt(3 Community-Cards).
	- der SmallBlind oder der, der als nächster nach dem SB an der Reihe wäre(falls SB schon gefoldet ist)
	  beginnt die Bietrunde.(reihum..)
	- Wenn alle Spieler bis auf einen gefoldet haben, wird die Runde beendet und der Pot an den Gewinner verteilt.
	- Wenn mehrere Spieler bis zum Ende der letzten Bietrunde (nach River) in der Hand sind, evaluiere Ergebnis
	  und verteile Pot an Gewinner.***Split Pot mit einbeziehen***
	  
6.) Spieler mit Stack = 0 werden aus dem Turnier entfernt und werden zur Lobby zurückgeleitet.
	(verlieren alle 'Player-Action'-Rechte und können per Button zur Lobby zurückkehren) 
	Die 'bankroll' wird (bei Gewinn) geupdated.

7.) Chat Funktion.

8.) 

9.)

10.)

11.)

12.)

13.)

14.)

15.)

16.)

17.)

18.)

19.)

20.)

21.)

22.)

23.)












































